Wymagania funkcjonalne:
1. strona do rejestracji zawodnika na zwody (Imie, Nazwisko, Klub, Kolor Pasa). Użytkownik dostaje unikalny numer.
2. Zawodnik przychodzi ze swoim numerem do stanowiska rejestracyjnego. Wypełnia formularz bezpieczeństwa, wkłada kasę do słoika i podaje rejestratorowi swój numer, który rejestrator odchacza w systemie jako aktywny.
3. Zawodnik z aktywnym numerem może walczyć.
4. Opiekun maty chodzi i spisuje numery walczących zawodników. Numery lecą do bazy
  - interfejs jest na tyle prosty, żeby był w stanie wpisać numery łatwo i szybko
  - opiekun może edytować wpisy (poprzednio wpisane numery walczących)
  - interfejs opiekuna umożliwia wybranie rundy (przedział godzinowy, np: 9:55-10:00). (strzałki do zmiany rundy następna -> poprzednia. gdzieś w interfejsie?)
  - opiekun powinien mieć alert w telefonie, że runda się zmieniła, żeby krzyknąć 'ZMIANA'. Uwaga na synchronizację czasu pomiędzy telefonami (może nie róbmy tego, bo to skomplikowane i niech zostanie timer?)
5. Zawodnik może na podstawie swojego numeru sprawdzić swoje statystyki - ile walk zawalczył.
6. Opiekun maty może z walczących w danej rundzie zawodników wylosować zwycięzcę nagrody.
7. Opiekun może podglądać statystyki walczących (Kto zawalczył najwięcej walk?, ile walk zawalczył zawodnik z numerem X) (excel? czy w aplikacji taki feature).
8. Trzeba wymyślić sensowny sposób na rejestrację opiekunów.

Założenia techniczne:
1. Jako bazy spróbujemy użyć firebase'a. Czy jest on wystarczający, żeby zrealizować wymagania?
2. Aplikacja react native, czy może PWA, czy zwykła stronka? Osobna webowa aplikacja dla rejestracji zawodników?
3. Repo na githubie open source.
4. Trzeba zidentyfikować możliwe zagrożenia działania apliakcji i bazy i zastanowić się jak reagować na taką sytuację, np. Telefon nie może dobić się do firebasesa.
5. Uważać na update'y firebase'a w kontekście zmiany api.

